---
title: Pybonacci 2.0
date: 2014-07-29T01:18:12+00:00
author: Kiko Correoso
slug: pybonacci-2-0
tags: ipy2wp2

<div class="cell border-box-sizing text_cell rendered">
  <div class="inner_cell">
    <div class="text_cell_render border-box-sizing rendered_html">
      <p>
        Hola a todos.
      </p>
      
      <p>
        Hemos estado unos días trabajando en la nueva versión de Pybonacci, que llamaremos v2.0 por eso de parecer modernos. Durante unas semanas, Juanlu y un servidor hemos estado hablando sobre la importancia de determinadas cosas y fruto de esas conversaciones ha salido lo que tenéis delante. Espero que os guste.
      </p>
      
      <p>
        Mi idea fundamental era poder disponer de un poco más de libertad de la que nos ofrecía la plataforma de <a href="https://es.wordpress.com/">wordpress.com</a> que, con el tiempo, se nos ha ido quedando un poco limitada. He de decir que tengo otros blogs en la misma plataforma y funcionan perfectamente cuando las necesidades no son muy avanzadas.
      </p>
      
      <p>
        En esta versión 2.0 de Pybonacci nos hemos centrado más en el mensaje. Por ello:
      </p>
      
      <ul>
        <li>
          Queremos que los artículos sean legibles (en el escritorio, en tabletas, en móviles,...), por ello el tamaño de la fuente y la anchura de la columna elegidos, por ello el fondo claro y la letra oscura,...
        </li>
        <li>
          que podamos expresar todo lo que nuestro conocimiento nos permita sin limitaciones técnicas impuestas por terceros, por ello nos autogestionamos el blog con nuestros limitados conocimientos, podemos introducir javascript, iframes,...
        </li>
        <li>
          todos los elementos superfluos han sido eliminados de la pantalla principal para no distraer al lector. El texto es lo principal en estos tiempos de prisas y enlaces infinitos,
        </li>
        <li>
          queremos que nos ayudéis en todo lo que consideréis importante, que nos digáis de qué queréis que hablemos, que habléis vosotros de lo que os interesa, siempre que esté relacionado con Python y/o Ciencia (en mayúsculas).
        </li>
      </ul>
      
      <p>
        Un saludo y esperamos que esto sea cada vez más de todos.
      </p>
    </div>
  </div>
</div>